Prérequis : 

1. Il faut avoir Google Chrome
2. Il faut impérativement que chromedriver.exe reste dans le meme fichier que l'application (ScolinfoNotification.exe)
3. Evitez de modifier ou de supprimer le fichier data.txt qui sera crée au lancement de l'application.
4. Pour que l'application fonctionne constamment, il faut que le programme reste ouvert et que le PC soit allumé.
5. Avoir une adresse mail gmail.
6. Répondre aux questions par yes ou no.

Pour avoir les notifications sur votre téléphone : 

Il faut vous rendre avec votre téléphone sur le lien indiqué au lancement de l'application et cliqué sur "Subscribe on this device".

Et c'est tout!!!
